[Music] Well, well,
[Música]
then let's go, I'm going
pues pues entonces vamos a vamos voy voy
to comment later on what Antonio Avid is doing. I
a comentar luego lo de Antonio avid que
know you're all telling me a lot, that
ya sé que me estáis diciendo mucho que
Antonia Avid and Ivan have
Antonia avid y que Ivan me han
mentioned it to me. I'll see it later. Now, okay, we'll see it
mencionado lo lo veo luego ahora vale lo
in a little while. We'll see it at the
vemos dentro de un rato lo vemos para el
end because, uh, I have a series of
final porque eh tengo aquí una serie de
topics here that are linked to each
temas que se hilan los unos con los
other. Okay, so let's start with
otros Vale entonces vamos a empezar por
our dear Lidia,
nuestra querida Lidia
okay. Well, she hasn't told us
vale que bueno nosotros no nos ha dicho
anything in the WhatsApp group, but they have
nada en el grupo de WhatsApp pero sí que
now put her as a
le han puesto ahora como un
yes, they have now put her as a
e sí que le han puesto ahora como una
section within the morning program
sección dentro del programa de mañanero
where she lets loose, let's say no. And
donde ella se libera digamos no Y
then she has put Terelu in a bad light. Let's
entonces ha puesto verde a terelu vamos
see a
a ver un
little. Let's see a little. We'll discuss it a little.
poco vamos a ver un poco lo comentamos
Okay, let's see a little. We'll discuss it a little.
vale vamos a ver un poco lo comentamos
HM and we're going to link this with an
HM y esto lo vamos a ailar con una
exclusive from Marina, okay. Ah, but
exclusiva de Marina vale vale Ah Pero
wait, I hope, but the blunder
espera espero pero la metedura de pata
with What is it about What is
con Qué es de Qué
the blunder is with your
es la metedura de pata es con tu
exclusive. No, wait to see if it's not going to
exclusiva No espérate a ver si no va a
be on the same topic as What is the
ser del mismo tema de Qué es la metedura
blunder about? It's that I thought it was from the  of
de pat Es que yo pensé que era de lo de
my topic but it's not my
de mi tema pero igual no es de mi
topic Yes yes man of course the lawsuit that
tema Sí sí hombre claro la demanda que
puo Ah okay how strong I have been
puo Ah vale qué fuerte Yo me he quedado
freaking out eh And it's good now we talk
flipando eh Y es bueno ahora hablamos
now I'll tell you how it was everything okay
ahora te cuento cómo ha sido todo vale
Yes of course first she talks about Terelu
Sí claro que primero habla de terelu
but now we tell what that they have
pero ahora contamos lo
sued her veng that she
que lo de que le han demandado veng que
will not say goodbye to you it
no se despedirá de ti me
seemed to me because when we were in what is
pareció porque cuando estábamos en en lo
called K bites where we all have breakfast
que se llama K bites donde desayunamos
to everyone We talk she like she
todos a todos Hablamos ella se como que
moved away a little bit and I always
se apartaba un poquito y yo siempre me
started talking to her I don't know I think
ponía a hablar con ella No sé creo que
I have always behaved very well with
yo me he portado muy bien siempre con
her and honestly to me that she did not
ella y de verdad que a mí que que no se
say goodbye to me well it did not seem
despidiera de mí pues no me pareció
nice to me the truth is that if she had said
bonito la verdad es que si hubiera dicho
look what she said here look no such It's not that it
mira lo que ha dicho aquí mira no tal No
was from everyone person by
es que fue de todo el mundo persona por
person and here on this set in this
persona y aquí en este plató en este
program you felt good with her
programa tú te sentías bien con ella
things flowed I know Terelu very well And
cosas yo conozco muy bien a terelu Y
then is when
entonces es cuando se queda embarazada
the daughter gets pregnant then here is ARN what a
la hija entonces yo aquí está ARN qu
coincidence is that now we are going to put
casualidad es que ahora vamos a poner
something about him too later
una cosa de él también más adelante
when we are  spinning
cuando estemos hilando los
arnau's themes Ah s s of Pilar Vidal posc What
arnau Ah s s de Pilar Vidal posc Lo que
happens is that well of course it's with Pilar
pasa es que bueno claro es con Pilar
Vidal but it doesn't bother us I'm
Vidal pero no nos impa
sorry Pilar but we don't mind the
Lo siento Pilar pero no nos importa la
call not the one that's worth it okay of course it's that of
llamada no de la que vale vale claro es
course Pilar well were apt With
que claro Pilar bueno fuera apte Con
all due respect no but I'm not interested
todo el respeto no pero no me interesa
No to me either without respect asking her about her
No a mí tampoco sin respeto preguntarle
daughter I had to speak like in the
de la hija tenía que hablar como en
third person and then she knew
tercera persona y entonces ella sabía
perfectly well that she wasn't going to talk and
perfectamente que ella no iba a hablar y
the truth is that I don't understand how you
la verdad es que no no entiendo cóm no
couldn't ask a collaborator
se le podía preguntar a una colaboradora
as well known as Terelu who is going to be a
tan conocida como terelu que va a ser
grandmother and that it was shocking and that it came out
abuela y que fue impactante y que salió
in the Ola that I couldn't ask her
en el ola que yo no le pudiera preguntar
or Cantizano or anything because then she would get upset
ni cantizano ni nada porque entonces se
then so that they wouldn't get
ponía de uñas entonces para que no nos
upset Oh yes I protected
se pusieran Ay sí que la protegi yo a
her one last PR because I could have put my
ella una última PR porque podía haber
fingers in more than we go to the
metido más los dedos que nos vamos al
sofa One last question eh we are very
sofá Una última pregunta eh somos muy
aware that Terelu there are times that
conscientes de que terelu hay veces que
maybe now she is busy and is not
igual ahora está ocupada y no nos está
watching us but she usually watches the
viendo pero suele ver el
program Do you think I should call
programa Tú crees que deba llamar
after everything you're saying no
después de todo lo que estás diciendo no
no no no no no he's not going to call me and it's going to
no no no no no me va a llamar y va a
cool the relationship even more It's that
enfriar todavía más la relación Es que
for me there is no relationship anymore Oh of course how
para mí ya no hay relación Oh claro qué
bad it ends always having it with everyone everything he
mal acaba tenelo siempre con todos todo
has said that I am very valid and that I am
lo que ha dicho que soy muy válida y que
pathetic and all that stuff no I don't
doy pena y todas esas cosas no no tengo
need to I have so many so many people Besides
necesidad tengo tanta tanta gente Además
I am one of those who calls I don't send
yo soy de las que llamo no mando
messages I love talking on the
mensajes Me encanta hablar por
phone I asked you for a headline but it's
teléfono os pedía un titular pero es
difficult good good watch the floor
difícil buenas buenas cuidado el suelo
Alberto has been pouring
que Alberto se ha ido echando
water look look how bad Terel ends
agua mira mira qu qué mal acaba terel
always eh with all the colleagues eh
siempre eh con todos los compañeros eh
totally There must be a reason eh Look at the idea
totalmente Por algo será eh Mira la idea
this section small section that they have
esta sección pequeña sección que le han
made for Lidia evidently it is not a
hecho a Lidia evidentemente no es
coincidence How noticeable How I notice
casualidad Cómo se nota Cómo noto cada
José Pablo's hand more and more here each
vez más la mano de José Pablo aquí cada
time It's more not exactly a salvam
vez Es más no es un salvam exactamente
But they know perfectly well How to carry
Pero saben perfectamente Cómo llevar a
each person and give to each character and
cada persona y darle a cada personaje y
each collaborator eh these these
a cada colaborador eh estos estos
morning shows were unthinkable a year ago eh that
mañaneros era impensable hace un año eh
Lidia would have been there Lidia
de que tuviera ahí la Lidia la Lidia
exclusively criticizing
exclusivamente poniendo verde a
Terelu I mean I can't put it
terelu O sea no lo puedo poner
obviously Maybe tomorrow I will comment on
evidentemente A lo mejor mañana comento
another extract But there is more there is more
otro otro extracto Pero hay más hay más
I am totally  I totally agree and
Estoy totalmente Totalmente de acuerdo y
in the end it is what you say it was
al final es es lo que tú dices era
unthinkable to a colleague who
impensable a una a una compañera que
until recently shared a network It
hasta hace poco han compartido cadena
was unthinkable that eh that they open the floodgates so much of
Era impensable ese eh que abran tanto la
letting them say with the right
veda de dejar que que digan con derecho
to reply that maybe even the same TV we will
a réplica que incluso igual la propia
see it this Wednesday in
telu la vemos este mismo miércoles en
readings answering or on Friday
lecturas contestando o en de viernes
making a comment or whatever it was
haciendo un comentario o lo que sea era
totally it is totally unthinkable I mean it is what
totalmente es que totalmente impensable
fascinates me the most and Lidia you
o sea es lo que más me fascina y Lidia
know they are promoting it a lot Ah
saben están potenciando la mucho Ah
morning shows and I am glad because for better or
mañaneros y me alegro porque para bien o
for worse to me as a show Woman is what I
para mal a mí como show Woman es que me
think is the best it transmits it reaches the
parece la mejor transmite llega al
public people love it and that is what
público la gente la quiere y a mí es lo
I like now giving
que me gusta ahora bien dando
information sometimes Well now
informaciones a veces Pues bueno ahora
we will comment on that other subject but but it
comentaremos ese otro tema pero pero me
seems to me that it transmits a lot and I am
parece que transmite un montón y me
glad that this section is that I
alegro que le esta sección es que
also tell you is that they are not stupid in
también te digo es que no son tontos en
the program And you know what else it does
el programa Y saben que otra cosa no
but it plays in favor of long work which is what
pero juega a favor de obra larga que es
the public wants and yes it is
lo que el público quiere y sí que es
true that in the last few weeks
verdad que en las últimas semanas
morning shows the audience has dropped and they have
mañaneros había ha bajado de audiencia y
just given this to  Lidia because they
le acaban de dar esto a Lidia porque no
are not stupid And it's that José Pablo is here again,
son bobos Y es que otra vez está José
people from manufacturers are putting their
Pablo gente de fabricantes está metiendo
hands in, they are very good at making
la mano son muy buenos Haciendo
television and I think what they want is to go up, go up
televisión y creo que lo que quieren es
Although you say why do you
subir subir Aunque digas tú que para qué
want to go up Spanish television? Well, for a
quieres subir televisión española Pues
question of reputation, ego, or
por cuestión de reputación de ego de lo
whatever, if you look at the last few
que sea si te fijas en las últimas
weeks, I don't know what's happened to Mañanero,
semanas no sé qué le ha pasado mañaneros
what he's doing is going down and they want to
que está haciendo está bajando y quieren
surpass Rosa, which they are not
superar an a Rosa que no lo están
doing. The thing is that Mañanero
haciendo Es que lo que pasa que mañanero
went up a lot with the issue
subió mucho con el tema
and of course the issue is more burned out since
y claro el temao está más quemado ya que
the Cenic, a bingo Jo Well, the ashtray of
el cenic un bingo Jo Pues el cenicero de
a bingo hall is busted eh, come on,
un bingo está reventado eh vamos deben
the rooms must be Oh yes, let's see, from time to
estar las salas de Oh sí a ver de vez en
time something interesting comes up
cuando surge alguna cosilla interesante
And such But not always, not always, not
Y tal Pero no siempre no siempre no
always, the last video I made was
siempre yo el último vídeo que hice
a bit of a flop, but well, that's
pinchó un poco pero bueno también
also what I'm telling you, I mean, it depends
también es lo que te digo o sea depende
because suddenly when something new comes out,
porque de repente cuando sale algo nuevo
interesting, like for example when
Interesante como por ejemplo cuando
Joaquín brought up the
Joaquín puso sobre la palestra lo del
subject of the accounts and such from
tema de las cuentas y demás del
Santander, there we had a lot of
Santander ahí tuvimos un montón de
audiences those days and I think it was like a
audien esos días y creo que hace como un
month ago  or so eh No more
mes o así eh No más
[Music]
[Música]